FILE * fdopen(int fildes,const char * mode);
描述：fdopen取一个现存的文件描述符，并使一个标准的I / O流与该描述符相结合。
此函数常用于由创建管道和网络通信通道函数获得的描述符。因为这些特殊类型的文件不能用标准I/O fopen函数打开，

首先必须先调用设备专用函数以获得一个文件描述符，然后用fdopen使一个标准I/
O流与该描述符相结合。

参数：
fildes：已经打开的文件描述符
mode：指定流的模式，注意以下几点：
1、流的模式("r"、"r+"、"w"、"w+"、"a"、"a+"之一)必须与文件描述符的模式兼容。 
2、fdopen将新的文件位置设置为属于fd的文件位置指示符，并清除错误和文件结束指示符。
3、模式"w"、"w+"不会导致文件被截断。 (例如，若该描述符原来是由open函数打开的，
该文件那时已经存在，则其O_TRUNC标志将决定是否截断该文件）。
4、当关闭由fdopen打开的流时，对应的文件描述符也会被关闭。

返回值：
转换成功时返回指向该流的文件指针。失败则返回NULL，并把错误代码存在errno中。
-----------------------------------------------------------------------------------------

int feof(FILE *stream);
描述：判断文件流是不是到达文件结尾
参数：
stream：文件流指针
返回值：
如果到达文件尾，那么feof返回值为非零，否则返回值为0
-----------------------------------------------------------------------------------------

int ferror(FILE *stream);
描述：判断文件流是否发生错误 
参数：
stream：文件流指针
返回值：有错误返回非零，否则返回0
-----------------------------------------------------------------------------------------

void clearerr(FILE *stream);
描述：用来清除文件流的文件尾标识和错误标识
参数：文件流指针
返回值：无

char *fgets(char *s, int size, FILE *stream);
描述：从文件流中读取最多size-
1个字符到s指定的buffer中。当发生下面三种情况时结束读取：

（1）读取到size-1个字符
（2）读取到换行符（保留换行符）
（3）读取到文件尾
	fgets会给读取的字符串添加'\0'。

参数：
s：指向用来保存读取字符串的buffer
size：指定要读取的字符数目，只会读取size-1
stream：文件流指针
返回值：
读取成功时返回指向s的指针；当发生错误、或者在没有读取到任何字符的情况下(
直接读取到文件尾)返回NULL。


char *gets(char *s);
描述：从标准输入读取一行到s指定的buffer中，当发生以下情况时结束读取：
（1）当读取到换行符（丢弃换行符）
	gets会给读取的字符串添加'\0'。
参数：
s：指向用来保存读取字符串的buffer
返回值：
读取成功时返回指向s的指针；当发生错误或者没有读取到任何字符的情况下(
直接读取到换行符)返回NULL。


注意：gets对读取的字符串的长度没有限制，有可能会导致缓冲区溢出，因此最好用fgets来
代gets


int fseek(FILE *stream, long offset, int whence);
描述：以whence基准，文件流指针偏移offset（指针偏移量）个字节的位置
参数：
stream：文件流指针
offset：偏移量，正数表示正向偏移，负数表示负向偏移
whence：设定从文件的哪里开始偏移,可能取值为：SEEK_CUR、SEEK_END、SEEK_SET
SEEK_SET： 文件开头
SEEK_CUR： 当前位置
SEEK_END： 文件结尾
返回值：
成功，返回0，失败返回非0值，并设置error的值

ssize_t getline(char **lineptr, size_t *n, FILE *stream);
描述：getline用于读取一行字符直到换行符,
包括换行符。它会生成一个包含一串从输入流读入的字符的字符串，

直到以下情况发生会导致生成的此字符串结束。1）到文件结束，2）遇到函数的定界符，3
输入达到最大限度。


参数：
lineptr：指向存放该行字符的指针，如果是NULL，则由系统帮助malloc，请在使用完成后free释
。

n：如果是由系统malloc的指针，请填0。
stream：文件描述符
返回值：返回读取的字节数，失败返回-1。

FILE *fopen(const char *path, const char *mode);
描述：打开名称为path指向的字符串的文件，并将流与其关联。
参数：
path：指向文件的路径
mode：
r rb 以只读方式打开文件，文件必须存在
w wb 只写方式打开文件，并把文件截短为零，文件不存在则创建
a ab 以写方式打开文件，新内容追加文件尾，文件不存在则创建

r+ rb+ 以更新方式打开（读和写），文件必须存在
w+ wb+ 以更新方式打开文件，并把文件长度截短为零，文件不存在则创建
a+ ab+ 以更新方式打开，新内容追加文件尾，文件不存在则创建
返回值：
调用成功则返回文件指针，失败则返回NULL，并设置errno

size_t fread(void *ptr, size_t size, size_t nmemb, FILE *stream);
描述：函数fread从stream指向的流中读取nmemb个长度的size的单元，并将它们存储在ptr给定的位
置。

参数：
ptr:指向用来存储读取单元的buf
size:读取的单元的大小
nmemb:读取单元的数目
stream：指向文件流指针
返回值：
返回读取的单元的数目，当size等于1，则表示读取的字节数目。
如果发生或者错误或者到达文件尾部，则返回值可能小于指定值，或者等于0，fread
无法区分这两种情况，需要用feof和ferror来进行判断。

size_t fwrite(const void *ptr, size_t size, size_t nmemb, FILE *stream)
描述：函数fwrite从ptr给定的位置获取它们获取nmemb个长度的size的单元，并写入到stream指向
流中

参数：
ptr:指向用来写入到文件的数据buf
size:写入单元的大小
nmemb:写入单元的数目
stream：指向文件流指针
返回值：
返回写入的单元的数目，当size等于1，则表示写入的字节数目。
一般用nmemb大小与返回值做比较，如果不相等就是出错。

注意：写入数据的时候，需要写入多少数据就指定多大的数目，如果指定的count大小超过数
组缓冲区的大小，

那么数组就会越界，写入的数据是不可知的。
