/*
一、队列的分类
队列一般分为三种：顺序队列、循环队列、链式队列
其中顺序队列和循环队列按照存储方式又可以分为动态和静态，链式队列是动态的。
动态表示队列元素采用动态内存分配，静态表示队列元素采用数组的方式分配。

 
二、顺序队列
1、关于顺序队列存在”假溢出“现象
队头由于出队操作，还有剩余空间，但队尾指针已达到数组的末尾，如果继续插入元素，队尾指针就会
越出数组的上界，而造成“溢出”，这种溢出不是因为存储空间不够而产生的溢出，这种溢出不是因为存
储空间不够而产生的溢出，像这种有存储空间而不能插入元素的操作称为“假溢出“。由于存在顺序队列
存在”假溢出“现象，因此一般使用循环队列。

三、循环队列
1、关于判断队满和队空
当循环队列为空或为满时，队尾和队头指针都指向同一个元素，可以通过下面几种方式判断队列空或队列满：
（1）牺牲一个队列元素用来识别队列满和队列空
（2）通过计数器来判断队列满和队列空
（3）通过一个读写标志来判断队列满和队列空

四、链式队列
1、链式队列的两个特点
（1）队列是动态的，即队列元素采用动态内存分配　　
（2）队列采用链表的逻辑来组织，因此队列的长度没有限制，这是跟循环队列最大的差别

*/

